El veredicto se dará mañana.
carter.
Has hecho todo lo que puedes,
cualquiera que sea el resultado.
Gracias, Isabel.
Vamos. Te llevaré a casa.
Está bien.
10 de enero de 1966 concluye el juicio.
El veredicto se dará mañana.
Papá, saldrás mañana.
Prometo.
El nuevo juicio del caso Frank Carter ahora da
resultados
el veredicto.
Después de la revisión por este tribunal.
Las pruebas presentadas por la fiscalía
es suficiente,
auténticos y mutuamente corroborativos.
La sentencia original dictada en
1949 contiene grandes defectos.
El testimonio de un testigo clave fue inventado.
El juez presidente aceptó sobornos.
Y los registros del juicio fueron manipulados.
Este tribunal dictamina
anular el veredicto de culpabilidad
contra frank carter
Emitido en 1949.
Frank Carter queda absuelto y puesto en libertad.